Johan, üzgünüm.
Neden özür diliyorsun?
Beni sen kurtardın.
Herkesin yaşadığı şeylerden o sorumlu.
Ama onu bu hale getiren benim.
Signor Judai?
Buradaki işleri sen hallettin.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Bir bakalım...
Lütfen arkadaşlarımı bu işe karıştırma.
Bu seninle benim aramda!
Oh? Yüce Kral'ın bunu söylemesi ilginç.
Tahmin etmiştim...
Titreyen bir kuzu gibi davrandın.
Ama derinde, hâlâ Yüce Kral'sın!
Yüce Kral öldü!
Yüce Kral artık bende değil.
Pekâlâ... Eğer beni yenebilirsen,
istediğin şeyi kabul edeceğim.
Şimdi, neden oyunumuza yeni bir sahada,
kimsenin karışamayacağı bir yerde devam etmiyoruz?
Seçilmiş Kartlar Savaşı!
Elemental HEROs vs Yubel
Judai, bekle.
Sakın bana...
Evet. Beni durduramazsın.
Seninle birlikte savaşmayı isterdim.
Ama şu anki durumumla...
En azından destemi yanına al, Judai.
Tamam.
Bu deste ile savaşacağım.
Dikkat et, Signor Judai.
Düşman sahasında ne tür tehlikeli
tuzakların beklediğini bilemeyiz.
İyi olacağım, Eğitmen Cronos.
Anladım.
Bu...
Osamu?
Hatırladın mı, Judai?
Ben hep senin için yaşadım.
Seni ağlatan herkesi,
senin çevrenden temizledim.
Yubel... Bütün arkadaşlarımı
bu şekilde acı çektirdin!
Onları hasta hissettirdin,
ve hepsi benimle düello yapmayı bıraktı.
Ama senin zaten bir en iyi arkadaşın vardı, ben.
Dikkatini bana vermeliydin.
Yubel...
Çok acımasızdın, Judai.
Seni gerçekten seviyordum.
Ama beni uzayda terk ettin...
Bu doğru değil! Uzayın adil nefesinin
senin çarpık kalbini düzeltmesini umuyordum!
Evren her türlü nefesle doludur.
Çektiğim kartlar
Neo-Spacianların adil karanlık nefesini aldı
ve yeni bir güce ulaştı.
Evet. Ama kapsülüm daha da güçlü,
daha kötü niyetli bir ışık nefesiyle yıkandı.
Bana güç verdi...
Işığın nefesi mi?
Karanlığa karşı duran irade. Evreni yok etme arzusu.
Yubel, sen de ondan etkilendin mi?
Her gün ağlayıp seni çağırdım.
Ama bir noktada bana cevap vermeyi bıraktın.
Doğru...
Hatırlıyorum.
O zamanlar, her gece sanki...
Yubel, seninle ilgili ıstırap dolu rüyalar görüyordum.
Ailem endişelendi,
ve hafızamın bir kısmını bastırmak için ileri teknoloji kullandı.
Beni unuttuğunda, acı çektim.
Yanıyor... Acıyor.
Acı içindeyim...
Neden? Seni ne kadar sevdiğimi biliyorsun.
Neden bana bunu yaptın, Judai?
O anda anladım.
Sevgini böyle gösteriyordun.
Çünkü beni seviyordun,
beni incittin ve acı çektirdin.
Çünkü görüyorsun, acı çektiğim her an,
seni bir an bile unutmadım.
Senin için hazırladığım gizemi çözdüğünde çok mutlu oldum.
İşte bu yüzden karar verdim.
Ayrı ayrı var olan on iki boyutun hepsini,
sana olan aşkımla dolduracaktım.
O zaman, şüphesiz, aşkımı anlardın.
Yubel...
İşte bu yüzden etrafındakileri ve dünyayı,
acı ve kederle doldurmaya çalıştım.
Ve görünüşe göre doğru olanı yapmışım.
Sonuçta, şu an burada, benimlesin.
Eğitmen Cronos...
Lütfen bunu tut.
Signor Sho... Beklemelisin!
Nereye gidiyorsun, abi?
O tarafa gitmemelisin!
Kardeşime bir söz verdim.
Judai'nin savaşlarını sonuna kadar izleyecektim.
Abi, beni de yanına al!
Bu korkunç! İkisini de geri getirmeliyim!
Bırak gitsinler, Eğitmen Cronos.
Perché? (Neden?)
Bu dünyaya tesadüfen getirildiğimizi düşünmüyorum.
Yani, arkasında bir anlam mı var?
Şu an ne olduğunu bilmiyorum.
Ama eminim ki bir gün anlaşılacak.
O zaman, burada olanları insanlara anlatacak biri olmalı.
Bu da Signor Sho'nun rolü mü diyorsun?
Evet.
Anlıyorum. Tanrı herkese önemli bir rol veriyor.
Signor Sho'ya iyi şanslar diliyorum.
Burası çok ürkütücü!
O da ne? Bir şey geliyor!
Abi Manjome?
Bu...
Sho... Beni duyabiliyor musun, Sho?
Manjome!
Bir hayalet! Bu bir hayalet!
Neden bu kadar sert bir ifade?
Eğer sana davranışımdan bu kadar nefret ettiysen,
intikamını benden çıkarabilirdin.
Nefret mi? İntikam mı?
Ne hakkında konuşuyorsun?
Sana söyledim. Bu, seni mutlu etmek umuduyla
çok saba harcadığım bir şey.
Beni mutlu etmek mi?
Ama bütün arkadaşlarım incindi,
acı çekti ve yok oldu!
Ama aşkın doğası bu değil midir?
Seni incitmek, aşkımın derinliğini
göstermek istedim.
Yubel, anlamanı sağlayacak
hiçbir şey söyleyemez miyim?
Düello yapalım...
Seni daha da fazla acıtacağım.
Izdırap ve keder, birbirimize olan
aşkımızı anlamanın tek yolu.
Tamam, ama bu birbirimizi anlamakla
ilgili değil.
Düello!
İlk hamleyi ben yapacağım.
Samsara Lotus'u çağırıyorum.
Bir kart yerleştiriyorum ve Sürekli Büyü
Spell Chronicle'ı aktif ediyorum.
Judai, bu tomar bizim birlikteki
geleceğimizi gösteriyor.
Aktif olduğunda, destemden beş kart
seçip oyundan çıkarıyorum.
Bu beşini çıkarıyorum.
Yakında anlayacaksın. Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram!
Yardım edin, HERO'larım.
Bir mucize yaratmak için
güçlerimizi birleştirelim.
Büyü kartım Polymerization'ı aktif ediyorum!
Elimdeki Avian ve Burstinatrix'i birleştiriyorum!
Çık ortaya, Elemental HERO
Flame Wingman!
Spell Chronicle'ın etkisi devreye giriyor.
Her büyü kullandığında bir sayaç kazanıyor.
Bu bir sayı.
Savaş... Flame Wingman,
Samsara Lotus'a saldırıyor!
Alev Ateşi!
Tuzak kartım Sinister Seeds'i aktif ediyorum!
Sinister Seeds, cehennemden gelen ve hasarı
gübre olarak kullanan bitkilerdir.
Verdiğin 2000 savaş hasarı
onları besliyor,
ve her 1000 puan için
bir çiçek, bir token üretiyorlar.
Böylece aldığım hasar
100 puana düşüyor.
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram.
İki Sinister Seed Token'i feda ediyorum,
Regenerating Rose'u hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Saldırı.
0 saldırı puanı olan bir yaratıkla mı?
Regenerating Rose, savaştığı yaratıkla
aynı saldırı puanını alır.
Berabere kalmak mı istiyor?
Ve Regenerating Rose seninle berabere kalarak öldüğünde,
benim alanıma iki Fiend Rose Token bırakır.
Flame Wingman'ı saf dışı bırakacak,
ve kendi alanına iki yeni token kazanacak...
Buna izin vermeyeceğim.
Anlık Büyü: De-Fusion!
Flame Wingman'ın füzyonunu geri alıyorum!
Avian ve Burstinatrix'i savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Regenerating Rose'un saldırı puanları, savunma pozisyonundaki
bir yaratığa saldırırken artmaz.
Sadece hasar alırım.
Saldırıyı iptal ediyorum.
Ancak De-Fusion'ın aktivasyonu
Spell Chronicle'a bir sayaç ekler.
Bu kroniklerin ilk sayfasını çevirecek kişinin
sen olacağını biliyordum, Judai...
Ne?
Her büyü kartı aktivasyonunda,
Spell Chronicle enerji depolar.
İki büyü sayacı olduğunda,
banlanmış kartlarımdan birini elime geri alabilirim.
Judai, o kartı seçme hakkı sana ait.
Super Polymerization...
Super Polymerization, Supreme King Judai'nin sembolüdür.
On iki boyutu Super Polymerization ile bağlayıp
onları sevgimle doldurmak hayalimdi.
Judai, eğer sevgimi kabul edersen,
Super Polymerization'ı seç.
Asla!
Super Polymerization...
Yubel bu kartla ne yapmak istiyor?
Onun eline geçmesine izin veremem.
Zero Sprite'ı seçiyorum!
Gerçekten mi?
Hiç dürüst değilsin.
Çok hayal kırıklığına uğradım.
Ama endişelenme. Hâlâ bekliyorum.
Aşkımı kabul edene kadar... Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Elemental HERO Sparkman'ı çağırıyorum!
Ve ona Equip Spell Spark Blaster'ı eşyalıyorum!
Spark Blaster'ı aktif ediyorum,
Regenerating Rose'u savunma pozisyonuna almak için.
Ama Regenerating Rose'un bağ efektı
sadece saldırı pozisyonunda aktif olur.
Savaş! Sparkman ile Regenerating Rose'a saldırıyorum!
Spark Flash!
Regenerating Rose yok edildiğinde,
iki adet Fiend Rose Token bırakır.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Bir kart yerleştiriyorum.
Zamanı geldi.
Ne?
İki Fiend Rose Token'i harcıyorum,
Yubel'i çağırmak için.
Yubel kendini mi çağırdı?
Savaşla yok edilemem.
Sonuçta bana göre saldırılar sadece sevgi gösterisidir.
Hadi, bana saldır.
Sparkman!
Benim acım senin acındır, Judai!
Benimle paylaş...
Nightmare Pain.
Şu anda aynı ıstırabı hissediyoruz.
Bir sevgi battaniyesine sarılmış.
Yubel hasar almıyor,
ama onu bana geri mi yansıtıyor?
End Phase'ım sırasında,
mezarlığımdaki Samsara Lotus bir çiçek açar.
Her End Phase'da,
sahadaki bir canavarı harcamalıyım yoksa yok edilirim.
Kurbanım ol, Samsara Lotus.
Sıramı bitiriyorum.
Yubel...
Hasar almayan birini yenmek için
yeterli bir mucize yaratabilir miyim?
Birini mi?
Sıra bende...
Sparkman'ı savunma pozisyonuna alıyorum,
sonra bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Sorun ne? Neden bana saldırmıyorsun?
Birbirimizi daha çok incitmemizi istiyorum.
Çektiğin acıları biliyorum
ve seni ne kadar incittiğimi de.
Lütfen, bu üzücü düelloyu bitirelim!
Yanlış anlıyorsun.
Tüm o acılar içinde çok mutluydum.
İçinde bana olan sevgini hissedebiliyordum.
Faydası yok... Yubel o kadar sapkın ki,
ona sözlerimle ulaşamıyorum.
Acımasız bir güçle onu diz çöktürmek mi tek çare,
bir mucize yaratıp dünyayı kurtarmak için?
Daha fazla üzüntü görmek istemiyorum.
Yubel'e olan sempatimi bırakacağım.
Daha fazla öfkeye ihtiyacım var.
Sıra bende.
Eğer sen bana gelmezsen, ben sana geleceğim.
Tuzak kartı Kahraman Bariyeri!
Sahamda bir Elemental HERO olduğunda,
saldırılarından birini etkisiz hale getirebilirim.
Zero Sprite...
Judai, bu senin seçtiğin kart.
Zero Sprite aktif olduğunda bir ekipman kartına dönüşür
ve ona eklenen canavarın saldırı puanlarını 0'a düşürür.
Ne?
Karşılığında, o canavar iki kez saldırabilir.
Tabii ki, baştan beri saldırı puanım yoktu.
İlk bakışta bu etki anlamsız görünebilir.
Ama amacı bu muydu?
Savaşta aldığım hasarı 0'a indiriyorum,
ve aynı hasarı sana veriyorum, Judai!
Bu gidişle kaybedeceğim...
Judai!
Sho!
Burada ne yapıyorsun?
Diğerleri ölmedi!
Duydum onu! Gördüm onu!
Manjome'nin sesi... Manjome'nin kendisi!
Hayaletler!
Sarı!
Küçük kardeşim!
Sizler! Yaşıyor musunuz?
Sessiz olun! Ağlamayı kesin!
Bu gerçekten Manjome'nin ta kendisi!
Sho!
Sho, Judai'ye söyle...
Biz ölüp gitmedik.
Başka bir boyuta hapsolduk.
Ama...
Neredesiniz?
Karanlık!
Aydınlık!
Soğuk!
Sıcak!
Nerede olduğumuzu bilmiyorum.
On iki boyuttan biri.
Cehennem gibi bir yer.
Ve gücümüz sürekli olarak
Yubel tarafından emiliyor...
Onları kurtarabilecek tek kişi
sensin, Judai!
Herkes sağ mı?
Judai Yuki ve Supreme King Judai...
Bu iki yüreği birleştirdiğinde,
tam bir Judai olacaksın!
Supreme King Judai ile şimdiki sen
aynı madalyonun iki yüzüsünüz.
Tüm insanların iyi ve kötü bir yanı vardır.
Ama...
Uyan!
İnsanları sadece iyi niyetle kurtaramazsın!
Gerçek iyiliğe ulaşmanın tek yolu,
Supreme King yanının gücünü kontrol etmeyi öğrenmektir!
Judai, yalnızca bana aitsin.
Seninle bir olup sonsuza kadar
birlikte yaşayacağım.
Kalbimdeki karanlıktaki Supreme King ölmüştü.
Ama, Yubel, seni yenmek için,
Yüce Kral'ımı yeniden canlandıracağım.
İzlerken, Judai'nin iki kalbi bir oluyor.
Yubel, seni yenmek için,
Kalimdeki Yüce Kral'ı canlandıracağım!
İstediğini yaptırmayacağım!
Judai... Eğer tanıdığım Judai'sen,
asla pes etmezsin!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Yeniden Doğan Yüce Kral Judai!
Sana inanmak doğru mu, Judai?
Ben, müttefiklerim, destem...
Seni yenebilecek güce sahipler!
Hadi bakalım, Yubel!